ကျွန်တော်တို့ဟာ ကျွန်တော်တို့ရဲ့
နားထောင်နိုင်စွမ်းကို ဆုံးရှုံးလာနေကြတယ်။
ပြောဆိုဆက်သွယ်မှု ၆၀% ခန့်ကို ကျွန်တော်
တို့ဟာ နားထောင်ခြင်းဖြင့် ကုန်ဆုံးကြရပေမဲ့
ကျွန်တော်တို့က နားထောင်ရာမှာ မတော်ကြပါဘူး။
ကြားသမျှရဲ့ ၂၅%ပဲ ကျွန်တော်တို့ ခေါင်းထဲ
ကျန်ခဲ့တာပါ။
ခင်ဗျားတို့ကို၊ ဒီဟောပြောမှုကို
ဆိုလိုတာ မဟုတ်ဘူး၊
ဒါပေမဲ့ အဲဒါ ယေဘုယျအားဖြင့် မှန်ပါတယ်။
(ရယ်သံများ)
နားထောင်မှုဟာ အသံတွေကနေ
နားလည်ဖို့ ကြိုးစားမှုလို့ သတ်မှတ်ကြစို့။
နားထောင်မှုဟာ စိတ်ထဲက ဖြစ်စဉ်ပါ။
ပြီးတော့ ကောက်နှုတ်ရေး
ဖြစ်စဉ်လည်းဖြစ်ပါတယ်။
နားထောင်ဖို့ ကျုပ်တို့ သုံးကြတဲ့
နည်းလမ်းကောင်း တချို့ရှိတယ်
တစ်ခုက ပုံစံဖြင့် မှတ်သားထားခြင်းပါ။
(လူတွေကြားက ဆူညံသံ) ဒီလို
ဆူညံနေတဲ့ ပါတီပွဲမှာ၊